Subtitle Provide by kisskh.dev
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
ស៊េរីនេះគឺជាការងារប្រឌិត។ វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ ឬព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយឡើយ។
Don't let them get away.
កុំឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
Find their scent.
ស្វែងរកក្លិនរបស់ពួកគេ។
Coach!
គ្រូបង្វឹក!
Coach Petch! Dad!
គ្រូពេជ្រ! ប៉ា!
Run!
រត់!
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Everyone looks terrible.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Give me the code.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខកូដ។
Otherwise, he’ll end up just like your father, Kanachit.
បើមិនដូច្នេះទេ គាត់នឹងបញ្ចប់ដូចឪពុករបស់អ្នកគឺ Kanachit។
Keen? Do you have the code?
ខេន? តើអ្នកមានលេខកូដទេ?
No.
ទេ
What? Mawin!
អ្វី? ម៉ាវីន!
Then why the hell did you agree to give it to him?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យល់ព្រម​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់?
I know where we need to go.
ខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលយើងត្រូវទៅ។
Thun!
មេដៃ!
Bung!
បងអើយ!
Mai!
ឧសភា!
Mawin!
ម៉ាវីន!
Ait!
ជាកម្មសិទ្ធិ!
Keen, watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Thun!
មេដៃ!
Thun, calm down.
Thun, ស្ងប់ស្ងាត់។
No!
ទេ!
Thun!
មេដៃ!
Are you ok?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You can tell me.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I just had a bad dream.
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនអាក្រក់។
Trap
អន្ទាក់
Was I right not to tell everyone?
តើខ្ញុំមិនត្រូវប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
Everyone’s already risked so much because of me.
គ្រប់គ្នាបានប្រថុយនឹងខ្ញុំរួចហើយ។
This whole thing started because of my family.
រឿងនេះផ្តើមចេញពីគ្រួសារខ្ញុំ។
Uncle Petch got captured because of me.
ពូ​ពេជ្រ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ព្រោះ​ខ្ញុំ។
I don’t want anyone else to get hurt because of me again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​រង​គ្រោះ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
It’s about us, not just you.
វាគឺអំពីយើង មិនមែនតែអ្នកទេ។
I have to take responsibility too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវទទួលខុសត្រូវដែរ។
Let’s go save Uncle Petch together, just the two of us.
តោះ​ទៅ​សង្គ្រោះ​ពូ​ពេជ្រ​ទាំង​អស់​គ្នា គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
Keen…
ខេន…
Are you sure about going there?
តើអ្នកប្រាកដក្នុងការទៅទីនោះទេ?
Yeah.
បាទ។
And…
និង…
Does anything still hurt?
តើមានអ្វីនៅតែឈឺចាប់?
Thanks, Thun.
អរគុណ ធន់។
Honestly, I’m still not sure.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ។
I just feel like if it were my dad, he would’ve hidden the code there.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា ប្រសិនបើវាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ គាត់នឹងលាក់លេខកូដនៅទីនោះ។
Are you sure this is the place, Keen?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នេះ​ជា​កន្លែង​នោះ​ទេ ខេន?
Mom…
ម៉ាក់…
I’m sorry I haven’t come to see you for so long.
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានមកជួបអ្នកយូរពេក។
Don’t worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Right now, I’m trying to get justice for you and Dad.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​លោក​ឪពុក។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Help me find what I’m looking for…
ជួយខ្ញុំរកអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក...
So no one else becomes a victim of Sia Thep like our family did.
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្លាយ​ជា​ជន​រងគ្រោះ​របស់ សៀ ទេព ដូច​គ្រួសារ​យើង​នោះ​ទេ។
This really is the place.
នេះពិតជាកន្លែង។
Keen.
ខេន។
Keen, that’s enough.
ខេន វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Thun…
ធន់…
No, Keen.
ទេ ខេន។
There’s nothing here.
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
There's nothing.
គ្មានអ្វីសោះ។
There has to be something.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
Keen, that’s enough.
ខេន វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Dad must’ve left something with Mom.
ប៉ា​ត្រូវ​តែ​ទុក​អ្វី​មួយ​ជាមួយ​ម៉ាក់។
Keen.
ខេន។
Keen, look.
ខេន មើល។
What’s are you drawing, son?
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី កូនប្រុស?
This is Dad, this is Mom, this is me, and this is our house.
នេះជាប៉ា នេះជាម៉ាក់ នេះជាខ្ញុំ ហើយនេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
Wow! What’s that in front of the house? So colorful.
អីយ៉ា! តើនៅមុខផ្ទះនេះជាអ្វី? ចម្រុះពណ៌ណាស់។
Flowers!
ផ្កា!
When I grow up, I’ll plant red flowers in front of the house.
ពេលធំឡើងខ្ញុំនឹងដាំផ្កាក្រហមនៅមុខផ្ទះ។
So the front of our house will always be full of pretty flowers!
ដូច្នេះ​មុខ​ផ្ទះ​របស់​យើង​នឹង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ផ្កា​ស្រស់​ស្អាត​ជានិច្ច!
Hmm, that’s nice. I like it.
ហ៊ឺ ល្អណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I think you should draw birds too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏គួរគូរសត្វស្លាបដែរ។
Draw some more birds. There should be flying birds.
គូរសត្វស្លាបមួយចំនួនទៀត។ គួរតែមានបក្សីហោះហើរ។
Green ones.
បៃតង។
Everything… it all points back to your old house.
គ្រប់យ៉ាង... វាចង្អុលត្រឡប់ទៅផ្ទះចាស់របស់អ្នកវិញ។
I think we should go there.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅទីនោះ។
I’m just worried Sia Thep’s men will be waiting.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា បុរស​របស់​លោក សៀ ថេប នឹង​នៅ​រង់ចាំ។
I think it’s better if I go alone.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
Once I know it’s safe, I’ll tell you to follow.
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាវាមានសុវត្ថិភាព ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើតាម។
Do you even hear what you’re saying, Thun?
លឺទេថា ថន?
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I’m just so worried about you, I lost sight of everything else.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​លែង​ឃើញ​អ្វីៗ​ផ្សេង​ទៀត។
I understand, Thun.
ខ្ញុំយល់ហើយ ថន។
But we talked about this already, didn’t we?
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​រួច​ហើយ​មែនទេ?
Wherever we go, we go together.
ទៅ​ណា​មក​ណា​ក៏​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា។
I’m worried about you too.
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីអ្នកដែរ។
Right now, you’re all I have left.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​សល់។
You’re here, Pakorn?
អ្នកនៅទីនេះ Pakorn?
Did you get Keen and Thun?
តើអ្នកទទួលបាន Keen និង Thun ទេ?
Apologies, sir.
សុំទោសលោក។
Our people are still out searching,
ប្រជាជនយើងនៅតែស្វែងរក
but we haven’t found them.
ប៉ុន្តែយើងមិនបានរកឃើញពួកគេទេ។
Jonathan must be hungry.
យ៉ូណាថាន​ត្រូវ​តែ​ឃ្លាន។
Could you feed him?
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមគាត់បានទេ?
Pour it in the bowl, please.
សូមចាក់វាចូលក្នុងចាន។
Pakorn, I’ve been thinking…
Pakorn ខ្ញុំបានគិត...
Keen and Thun’s escape..
គឿន និង ធន់ រត់គេចខ្លួន..
It smells like there was betrayal, don’t you think?
វាមានក្លិនដូចជាមានការក្បត់មែនទេ?
Who do you suspect, sir?
តើអ្នកសង្ស័យអ្នកណា?
I’m not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
But everyone around me has reason to betray me.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​មាន​ហេតុផល​ក្បត់​ខ្ញុំ។
Especially you.
ជាពិសេសអ្នក។
Pakorn.
ប៉ាខន.
I really don’t want it to be you.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យវាក្លាយជាអ្នកទេ។
But I’m the one who delivered Thun to you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រគល់​ធន​ជូន​អ្នក។
Exactly, that’s what’s strange.
ពិត​ហើយ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ចម្លែក។
Over a decade ago, you did everything
ជាងមួយទសវត្សរ៍មុន អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
to keep Thun from becoming my fighter.
ដើម្បីកុំឱ្យ ថន ក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
You even went so far as to find that boy Yut to replace him.
អ្នក​ក៏​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​រក​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​មក​ជំនួស​គាត់។
So why the change of heart now?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ឥឡូវ?
After years working for you,
បន្ទាប់ពីធ្វើការឱ្យអ្នកជាច្រើនឆ្នាំ
I’ve come to understand one thing. When you want something, you get it.
ខ្ញុំបានយល់រឿងមួយ។ នៅពេលអ្នកចង់បានអ្វីមួយ អ្នកទទួលបានវា។
Good answer.
ចម្លើយល្អ។
Then I’ll give you a chance to prove yourself.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
And if you fail,
ហើយប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ
you know what will happen.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
I’ll follow your orders, no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​អ្នក ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏ដោយ។
About the Heaven Arena event.
អំពីព្រឹត្តិការណ៍ឋានសួគ៌ Arena ។
I want you to oversee it from the ground up.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​វា​ពី​មូលដ្ឋាន​ឡើង​។
But now, I’ve got one more mission for you.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានបេសកកម្មមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
I’m not sure if Keen is playing any tricks.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា Keen លេង​ល្បិច​អ្វី​ទេ។
I want you to prepare a backup plan.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករៀបចំផែនការបម្រុងទុក។
Catch Thun and Keen and get me the code.
ចាប់ Thun និង Keen ហើយយកលេខកូដមកខ្ញុំ។
Understood.
យល់។
Very good.
ល្អណាស់។
But… who’s Typhoon’s opponent?
ប៉ុន្តែ... តើអ្នកណាជាគូប្រជែងរបស់ព្យុះទីហ្វុង?
(Bank Property – No Trespassing) (Violators will be prosecuted under criminal law. If you see anything suspicious, please notify the bank 24/7.)
(ទ្រព្យសម្បត្តិធនាគារ - គ្មានការរំលោភបំពាន) (អ្នករំលោភបំពាននឹងត្រូវបានកាត់ទោសតាមច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។ ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ សូមជូនដំណឹងទៅធនាគារ 24/7 ។)
(Property for Sale)
(អចលនទ្រព្យសម្រាប់លក់)
Are you serious, Keen?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ Keen?
Yeah.
បាទ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Let’s go look.
តោះទៅមើល។
Did you find anything, Keen?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ Keen?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Thun, do you think we’re even looking in the right place?
ថន តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​កំពុង​តែ​មើល​នៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
We have to be.
យើងត្រូវតែជា។
Trust yourself, Keen.
ជឿជាក់លើខ្លួនឯង Keen ។
But we’ve been looking for so long
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ស្វែង​រក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
and still haven’t found anything that looks like a 24-word English code.
ហើយនៅតែមិនបានរកឃើញអ្វីដែលមើលទៅដូចជាលេខកូដភាសាអង់គ្លេស 24 ពាក្យ។
If it were that easy, anyone could’ve found it.
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលនោះ អ្នកណាក៏អាចរកបានដែរ។
Your dad must’ve believed only you could uncover it.
ឪពុក​របស់​អ្នក​ច្បាស់​ជា​ជឿ​ថា​មាន​តែ​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​វា​បាន។
The answer we’re looking for might be simpler than we think.
ចម្លើយដែលយើងកំពុងស្វែងរកប្រហែលជាសាមញ្ញជាងអ្វីដែលយើងគិត។
If we open our hearts.
ប្រសិនបើយើងបើកបេះដូង។
Sometimes the answer is easier than we think.
ពេលខ្លះចម្លើយគឺស្រួលជាងយើងគិត។
There’s no riddle that can’t be solved.
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​នោះ​ទេ។
Sometimes the answer is easier than we think..
ពេលខ្លះចម្លើយគឺស្រួលជាងយើងគិត..
If we open our hearts.
ប្រសិនបើយើងបើកបេះដូង។
Yeah.
បាទ។
But… how do we open our hearts?
ប៉ុន្តែ... តើយើងបើកចិត្តដោយរបៀបណា?
Heart…
បេះដូង…
“Keen, don’t draw there.
“ ខេន កុំគូរនៅទីនោះ។
Come draw at the table instead.”
មក​គូរ​នៅ​តុ​ជំនួស​វិញ»។
“Sorry.”
“សុំទោស។”
“Look what you’ve done, my sofa’s all dirty now!”
"មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ សាឡុងរបស់ខ្ញុំកខ្វក់ទាំងអស់!"
Thun, get up.
ថុន ក្រោកឡើង។
Come on.
មក។
Hurry.
ប្រញាប់។
Heart…
បេះដូង…
Open heart.
បើកបេះដូង។
Open.
បើក។
To Keen
ទៅ Keen
Wait… is this…
ចាំ… តើនេះ…
Please…
សូម…
remember…
ចងចាំ…
Dad…
ប៉ា…
Mom…
ម៉ាក់…
truly…
ពិត…
love…
ស្នេហា…
Keen…
ខេន…
Could this be…
តើនេះអាចជា…
“I hope you’re okay. I’m sorry…
“ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស…
I believe this is the only way I can fix the mistake I made.
ខ្ញុំជឿថានេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជួសជុលកំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
I hope you can smile again
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចញញឹមម្តងទៀត
and live a happy life.
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
Always remember that your mom and I love you very much, Keen.
ចងចាំជានិច្ចថាម៉ាក់និងខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ Keen ។
We’re proud of you.”
យើង​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក»។
Whoa!
អីយ៉ា!
The code really was here!
លេខកូដពិតជានៅទីនេះ!
Haha!
ហាហា!
Hand over the code, and nobody gets hurt.
ប្រគល់លេខកូដហើយគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
You want a bullet in your mouth or something?
តើអ្នកចង់បានគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងមាត់របស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
Keen, watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Keen! Watch out!
ខេន! ប្រយ័ត្ន!
Hey! Shit!
ហេ! ចុយ!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Give me the code.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខកូដ។
Or he dies. Now!
ឬគាត់ស្លាប់។ ពេលនេះ!
Try me, if you touch my friend,
សាកល្បង​មើល បើ​ប៉ះ​មិត្ត​ខ្ញុំ
I’ll burn this code right now.
ខ្ញុំនឹងដុតកូដនេះឥឡូវនេះ។
This code is worth a lot to your boss, right?
លេខកូដនេះមានតម្លៃច្រើនសម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមែនទេ?
Think about what Sia Thep would do
គិតមើលថា សៀ ទេព នឹងធ្វើអ្វី?
to a lackey who screws up and loses it.
ទៅ​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​ដែល​វាយ​ហើយ​ចាញ់។
Put the gun down.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
Why the hell should I trust you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
I could just kill him and take the code from you after.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសម្លាប់គាត់ ហើយយកលេខកូដពីអ្នកតាមក្រោយ។
Don’t!
កុំ!
Fine, if you think you’re faster than me, then try it.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកលឿនជាងខ្ញុំ, បន្ទាប់មកសាកល្បងវា។
Argh! Damn it!
អុញ! អាហ្នឹង!
Hey!
ហេ!
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
No…
ទេ…
You alright?
មិនអីទេ?
I’m okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Let me patch that up for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
Wow..
អីយ៉ា..
Hold on.
ចាំ។
Does it hurt really badly?
ឈឺ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
Yeah.
បាទ។
It hurts?
វាឈឺ?
But it’s fine, at least my head finally came in handy for something.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ យ៉ាងហោចណាស់ក្បាលរបស់ខ្ញុំ ទីបំផុតបានស្រួលសម្រាប់អ្វីមួយ។
So your head’s finally useful, huh?
ដូច្នេះ ទីបំផុតក្បាលរបស់អ្នកមានប្រយោជន៍មែនទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Very funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Geez, I was just worried about you.
Geez ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
Still not letting up, huh?
នៅ​តែ​មិន​ព្រម​ចុះ​ហី?
What now?
ចុះពេលនេះ?
That’s enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I was worried about you!
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក!
Thank you.
សូមអរគុណ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Besides helping you guys, I did it to help my dad, too.
ក្រៅ​ពី​ជួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ជួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
Hello, Pakorn.
សួស្តីលោក Pakorn ។
I have something important to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
About Heaven Arena, the place where Keen will exchange the code for Coach Petch.
អំពី Heaven Arena កន្លែង​ដែល Keen នឹង​ដូរ​កូដ​ឲ្យ Coach Petch។
Why?
ហេតុអ្វី?
Run away, it's a trap.
រត់ចេញ វាជាអន្ទាក់។
A trap?
អន្ទាក់?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Whether you have the code or not.
ថាតើអ្នកមានលេខកូដឬអត់។
Sia Thep will never let you two go.
សៀ ទេព នឹងមិន​ឲ្យ​អ្នក​ទាំងពីរ​ទៅ​ណា​ទេ​។
He’s already ordered his men to capture you.
គាត់បានបញ្ជាឱ្យបុរសរបស់គាត់ចាប់អ្នករួចហើយ។
But there’ll be tons of people at the event.
ប៉ុន្តែនឹងមានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
Haven’t you seen what Sia Thep is capable of?
មិន​ទាន់​ឃើញ​ថា សៀ ទេព មានសមត្ថភាព​អ្វី​ទេ?
Is there anything he wouldn’t do?
តើមានអ្វីដែលគាត់នឹងមិនធ្វើទេ?
But we’re going to save my dad.
ប៉ុន្តែយើងនឹងជួយសង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ។
If you go, everyone will end up dead.
បើ​អ្នក​ទៅ អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់។
Are you saying we should just let my dad die alone?
ឯង​ថា​យើង​គួរ​ទុក​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​ឯង?
Bro…
បង…
Coward!
កំសាក!
Um…
មួយ…
Thun, as your father…
ថន ក្នុងនាមជាឪពុក...
Stop calling yourself my father!
ឈប់ហៅខ្លួនឯងថា ឪ!
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Gonna stall another ten years?
ទុកដប់ឆ្នាំទៀត?
I’m sorry I was never a good father.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ជាឪពុកដ៏ល្អ។
I want to hear it from you.
ខ្ញុំចង់ឮវាពីអ្នក។
Why did you leave me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
Ten years ago, when you were still a kid,
កាលពី១០ឆ្នាំមុន កាលនៅក្មេង
Phuwish came to see you box and was impressed with your skills.
Phuwish បានមកមើលអ្នកប្រអប់ ហើយចាប់អារម្មណ៍នឹងជំនាញរបស់អ្នក។
He wanted you as a fighter in his private ring.
គាត់ចង់បានអ្នកជាអ្នកប្រយុទ្ធនៅក្នុងសង្វៀនឯកជនរបស់គាត់។
But I made a deal, I told him I’d follow all his orders
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​គាត់​ទាំង​អស់
if he let you go.
ប្រសិនបើគាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
I didn’t want you ending up like the boxers in his camp.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចប់ដូចអ្នកប្រដាល់នៅក្នុងជំរុំរបស់គាត់ទេ។
So you protected me… by breaking the law?
ដូច្នេះ អ្នកការពារខ្ញុំដោយបំពានច្បាប់?
Yes.
បាទ។
I did everything I could to protect our family.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់យើង។
Then you really are a coward, just like I thought.
បន្ទាប់មក អ្នកពិតជាកំសាក ដូចខ្ញុំបានគិត។
I risked my life to protect you,
ខ្ញុំប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារអ្នក
and you call me a coward?
ហើយអ្នកហៅខ្ញុំថាមនុស្សកំសាក?
What you should have done was stand up to Sia Thep.
អ្វី​ដែល​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​គឺ​ក្រោក​ឈរ​ឡើង​ចំពោះ​លោក សៀ ទេព។
Please.
សូម។
You don’t have to forgive me yet,
អ្នក​មិន​ត្រូវ​អត់​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ,
but tell me what I have to do for you to believe in me.
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដើម្បីឱ្យអ្នកជឿលើខ្ញុំ។
Don’t go to that match.
កុំទៅការប្រកួតនោះ។
I have to, I need to save Coach Petch.
ខ្ញុំត្រូវតែ ខ្ញុំត្រូវការសង្គ្រោះ Coach Petch ។
But Thun, it's...
ប៉ុន្តែ ថន គឺ...
If you’re really willing to do anything to protect me,
បើអ្នកពិតជាសុខចិត្តធ្វើអ្វីដើម្បីការពារខ្ញុំ
then help me take Sia Thep down.
ជួយ​យក​សៀ​ទេព​ចុះ។
Prove to me you’re not a coward.
បញ្ជាក់ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
Come on.
មក។
I’ve prepared everything, sir.
ខ្ញុំបានរៀបចំគ្រប់យ៉ាងហើយ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Sia Thep’s men are everywhere.
បុរសរបស់ សៀ ទេព មានគ្រប់ទីកន្លែង។
It’s just like Pakorn said.
ដូច​លោក Pakorn និយាយ។
They’re all over the place.
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
The main match is probably about to start.
ការប្រកួតសំខាន់គឺប្រហែលនឹងចាប់ផ្តើម។
Ok, let's wait.
មិនអីទេ តោះរង់ចាំ។
Get ready, guys.
ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​បងប្អូន។
Hey, Poppy.
អាភៀន។
Thun “Tiger-Taming Cannon,” what are you doing here?
ថន “Tiger-Taming Cannon” តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I’m sorry, Poppy.
ខ្ញុំសុំទោស Poppy ។
Sorry for what?
សុំទោសព្រោះអ្វី?
Hey, don’t!
ហេ កុំ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
I'm going on the ring soon!
ខ្ញុំនឹងឡើងសង្វៀនឆាប់ៗនេះ!
Let me go, damn it!
អោយខ្ញុំទៅចុះ!
Ow!
អូ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Why are you tying me up?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្ញុំ?!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Calm down, Poppy. Just be quiet.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ Poppy ។ គ្រាន់តែស្ងាត់។
Let me out, I’m supposed to fight!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ប្រយុទ្ធ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
I’m sorry, Poppy.
ខ្ញុំសុំទោស Poppy ។
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Hurry.
ប្រញាប់។
Let me go, quick!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆាប់​!
It’s almost time for the main event. I wonder where's Keen and Thun?
ជិតដល់ពេលព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ហើយ។ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ឃឿន និង ធន់ នៅឯណា?
Good evening once again, ladies and gentlemen!
រាត្រីសួស្តី សុភាពនារីទាំងអស់គ្នា!
Welcome to Tiger Boxing World Stadium!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កីឡដ្ឋាន Tiger Boxing World Stadium!
Woohoo! Yeahhh!
ហូហូ! បាទ!
After enjoying three thrilling fights,
បន្ទាប់​ពី​បាន​រីករាយ​ជាមួយ​ការ​ប្រកួត​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​ចំនួន​បី​។
we now arrive at the moment you’ve all been waiting for.
ឥឡូវនេះយើងមកដល់ពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាទន្ទឹងរង់ចាំ។
Our main event!
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់របស់យើង!
As you all already know,
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដឹងរួចមកហើយថា
this is gonna be exciting. In the red corner, we have Typhoon “Roaring Thunder” from my own camp, P. White Tiger!
នេះ​នឹង​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​។ នៅជ្រុងក្រហម យើងមានព្យុះទីហ្វុង "ផ្គរលាន់" ពីជំរុំរបស់ខ្ញុំ P. White Tiger!
Yeah! Woohoo!
បាទ! ហូហូ!
And in the blue corner, a Thai boxer who’s made a name on the global stage!
ហើយ​នៅ​ជ្រុង​ខៀវ អ្នក​ប្រដាល់​ថៃ​ដែល​ល្បី​លើ​ឆាក​ពិភពលោក!
Poppy “The Savage Crusher” from the IBF!
អាភៀន "The Savage Crusher" ពី IBF!
Ohhh! Woohoo!
អូហូ! ហូហូ!
But… we have a little surprise for you today.
ប៉ុន្តែ... យើងមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
A last-minute switch just for our honored audience—
ការផ្លាស់ប្តូរនាទីចុងក្រោយសម្រាប់តែទស្សនិកជនជាទីគោរពរបស់យើង—
The main event is now a revenge match lightning round!
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ឥឡូវនេះគឺការប្រកួតសងសឹកជុំរន្ទះ!
In the red corner: Typhoon “Roaring Thunder”!
នៅជ្រុងក្រហម៖ ព្យុះទីហ្វុង “ផ្គរលាន់”!
And in the blue corner:
ហើយនៅជ្រុងពណ៌ខៀវ៖
Thun “Tiger-Taming Cannon”!
ធន់ «ខ្លាឃ្មំាង»!
Woo! Yay!
ទាំងនោះ! យាយ!
Fuck!
ជល់!
Pakorn, you traitor!!
Pakorn អ្នកក្បត់!!
Woo!
វ៉ូ!
Let me just say this.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​នេះ។
I didn’t take any drugs today.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេប​ថ្នាំ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
I want to fight you fair and square.
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
Let’s settle this once and for all.
សូមដោះស្រាយម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
I want that too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
Secure Coach Petch.
សុវត្ថិភាពគ្រូបង្វឹក Petch ។
We need to get out of here now.
យើងត្រូវចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
Capture everyone from the Petchsak Academy!
ចាប់​បាន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពី​បណ្ឌិត​សភា​ Petchsak!
Especially Keen.
ជាពិសេស Keen ។
At first, I thought your dad was trying to be a hero.
ដំបូង ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប៉ា​របស់​អ្នក​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​វីរបុរស។
But no…
ប៉ុន្តែគ្មាន…
He came to get revenge for your mom, after we scammed her out of all her money
គាត់មកសងសឹកម្តាយឯង បន្ទាប់ពីយើងបោកប្រាស់នាងអស់លុយអស់ហើយ។
and she got so stressed that she had a brain aneurysm…
ហើយ​នាង​តានតឹង​ខ្លាំង​រហូត​មាន​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃ​ឈាម​ខួរក្បាល​…
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
Keen!
ខេន!